Video medžiaga:
    http://learnwebcode.com/wordpress-setup-custom-static-homepage/
    Youtube - https://www.youtube.com/watch?v=YyVeigbUogk

Trylikta pamoka - Pradinio puslapio sukūrimas ir nustatymas:
    * Per wp-admin sukuriam naujus puslapius: Pages->Add new su skirtingais title (pvz.: Home ir Posts).
        Tada Settings->Reading->Fron page displays pasirenkam "A static page (select below)".
        Nustatom Front-page: Home ir Posts page: Posts. Tada pagrindinis puslapis bus prieš tai sukurtas Home,
        o postai bus Posts puslapyje.
    * Sukurtas home page naudos page.php šabloną. Jei norime jį pakeisti galime naudoti vieną iš 3 pamokos būdų,
        arba šiam atvėjui skirtą būda:
            Temos aplanke sukuriam front-page.php failą.
            Į jį nukopijuojam viską iš page.php ir atliekam norimas korekcijas
