Video medžiaga:
    http://learnwebcode.com/wordpress-page-templates-tutorial/
    Youtube - https://www.youtube.com/watch?v=ynA8_5jAc1s#t=51
Papildoma info: "WordPress užrašai.txt"

Trečia pamoka - atskirų puslapių redagavimas:
    * Pirmas būdas redaguoti atskirą puslapį yra naudojant IF salygą (Conditional logic).
        <?php if (is_page(2)) { ?>
            - This one is visible just in Page with ID = 2!
        <?php } ?>

        ARBA

        <?php if (is_page('portfolio')) { ?>
            - This one is visible just in Page with SLUG = portfolio!
        <?php } ?>

        ID arba SLUG galima sužinoti iš URL puslapio vizito metu. URL gali rodyti arba ID arba SLUG,
        tą galima nusistatyti per wp-admin: Settings->Permalinks.
        Naudojant šį puslapio redagavimo būdą galima į norimą puslapį pridėti išskirtinį kontentą, dizainą ir t.t.
    * Antras būdas redaguoti atskirą puslapį yra temos aplanke sukurti failą page-ID.php, arba page-slug.php.
        Į ji galima nukopijuoti viską iš page.php ir atlikti norimas korekcijas.
        Jos bus matomas tik puspalyje su failo pavadinime nurodytu ID arba slug.
    * Trečias būdas leidžia sukurti šabloną, kurį galima naudoti daugiau nei vienam puslapiui pasirinktinai:
        Tam reikia sukurti naują failą pavyzdys-template.php.
        Failo turinys turi prasidėti komentaru kur būtų nurodytas kuriamo šablono pavadinimas:
            <?php
            /*
            Template Name: Name of Layout
            */
        Į jį galima nukopijuoti viską iš page.php ir atlikti norimas korekcijas.
        Per wp-admin sukurtą šabloną galime priskirti bet kuriam puslapiui.
        Tam tereikia Pages sekcijoje pasirinkti norimą puslapį ir vieną iš variantų:
            1. Paspausti ant puslapio, atsidariusiame lange dešinėje prie Page Attributes nustatyti norimą Template.
            2. Prie puslapio pasirinkti Quick Edit ir pasirinkti norimą šabloną (Template).