Video medžiaga:
    http://learnwebcode.com/wordpress-read-more-links-and-excerpts/
    Youtube - https://www.youtube.com/watch?v=nS-3kC9VC4A
Documentation:
    http://codex.wordpress.org/Function_Reference/the_excerpt#Default_Usage
Papildoma info: "WordPress užrašai.txt"

Septinta pamoka - Postų teksto sutrumpinimas pagrindiniame puslapyje ir "Read more..." linkas:
    * Norint kad postų tekstai pagrindiniame puslapyje būtų sutrumpinti, index.php faile vietoj the_content();
        funkcijos reikia naudoti the_excerpt(); funkciją. Nenurodžius kitaip, postų tekstas bus sutrumpintas
        iki 55 žodžiū. Gale sutrumpinto posto bus "[...]".
        Norint pakeisti jį į savo užrašą, reikia vietoj the_excerpt(); funkcijos naudoti
        echo get_the_excerpt(); funkciją. Ši funkcija negražins 
tagų, todėl juos reikia pridėti pačiam.
        iškart po get_the_excerpt funkcijos galima spausdinti savo tekstą, kuris bus matomas vos tik
        pasibaigus sutrumpintam postui. Taip pat šį užrašą galima pakeisti naudojant functions.php failą:

            // String of the excerpt
            function new_excerpt_more()
            {
                return '...';
            }

            add_filter('excerpt_more', 'new_excerpt_more');

        Taip pat per functions.php galima nurodyti kiekį žodžių, iki kurio bus trumpinami postai:

            // Customize excerp word count length (default value is 55 (max = 140?))
            function custom_excerpt_length()
            {
                return 100;
            }

            add_filter('excerpt_length', 'custom_excerpt_length');

        Tam, kad įėjus į postą jis būtų matomas visas, o ne nukirptas, temos aplanke reikia sukurti single.php failą.
            Į jį galima nukopijuoti viską iš index.php ir vietoj get_the_excerpt(); funkcijos ir 
tago naudoti
            the_content(); funkciją.
